एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[यह समय है]
[पहले से अलग।]
[आपको इसे मुक्त करना होगा]
[आपकी क्षमता।]
[मेरी हमदम।]
[प्राकृतिक व्यवहार करना।]
[लेडी टाइगर।]
ये लो, प्रिय!
मेरे प्रिय!
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई!
अपने आप को देखो।
तुम कितनी पतली हो!
मुझे चिढ़ाओ मत!
मैं आपको बहुत प्यार करता हूँ
तुम्हें कभी चिढ़ाने के लिए!
मैं आपको बताता हूँ...
कैमरे पर वह थोड़ी मोटी दिखती है।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
वह इतनी मोटी नहीं है।
यह लंच बॉक्स नहीं है।
यह तो चावल का डिब्बा है!
तुम शब्दों के मामले में बहुत अनाड़ी हो!
मैं अपने सहायक को भेजूंगा
कल आपकी बारी होगी।
यह एक सौदा है।
सौदा।
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
ठीक है?
क्या आपको मिस लैन याद हैं?
सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री का पुरस्कार किसने जीता?
कुछ दिन पहले,
मैं उनसे एक कार्यक्रम में मिली थी।
उसकी आकृति
यह लगातार डाइटिंग करने का परिणाम है।
मैंने उसे स्वाद लेते हुए देखा
सलाद के हर एक पत्ते पर।
अरे बाप रे!
उसके उदाहरण का अनुसरण मत करो!
ये तुम्हारा अंदाज़ नहीं है
और यह आपके स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
ठीक है। चलिए मैं परिचय कराता हूँ।
यहाँ आओ।
मैं झांग रान हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मेरा पूरा परिवार आपका प्रशंसक है।
मेरे माता-पिता देखते हैं
आपके वीडियो प्रतिदिन।
वे आपकी दैनिक भोजन योजना का पालन करते हैं।
आप हमेशा उन्हें हंसाते रहते हैं।
धन्यवाद! आपका
पूरे परिवार
ये मेरी रोजी-रोटी हैं।
आप मुझे झेंपा रहे हैं।
बस खुद को मुक्त कर दो
अभिनय के दौरान।
घबराओ मत।
ठीक है।
हम तैयारी करने चलते हैं।
रुको। मैं परिचय कराता हूँ।
आप निर्देशक से।
उनके सभी वीडियो वायरल हो गए हैं।
निदेशक।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
हम पहले भी मिल चुके हैं।
दस साल पहले।
मुझे आप याद हैं।
रैन, वो निर्देशक हैं।
हाथ मिलाना!
ठीक है।
आप श्री यू हैं, है ना?
हाँ।
निदेशक।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
हम तैयारी करने चलते हैं।
जाओ कपड़े बदल लो।
थोड़ी देर में मिलतें है।
ठीक है, फिर मिलते हैं।
देखो उसे क्या मिला?
यह तो हद से ज्यादा है!
मुझे विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं।
मैं नहीं कर सकता!
आप कर सकते हैं। मुझे विश्वास है।
मैं उसे मना लूंगा।
फिर आपको वह भी करना पड़ेगा।
निदेशक!
मेरी आस्तीन पर पोंछ लो, रैन।
चलो भी।
क्या यह कपड़ा बारिश से सुरक्षित है?
फिर यहां पोंछ दें।
बो.
क्या बाहर कोई है?
हाँ।
मुझे।
क्या?
क्या यह तरीका काम करेगा?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
कुंआ...
क्या?
दौड़ा।
आप क्या सोचते हैं?
सच कहूँ तो, रैन।
मुझे नहीं पता कि यह काम करेगा या नहीं।
लेकिन मैं बता सकता हूँ
कि आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
वास्तव में।
चुप रहो।
मैं अपनी प्रतिष्ठा खराब कर लूंगा।
भागो, जल्दी करो।
यहां आ जाएं!
क्या आपने याद कर लिया है?
क्या आपको सारे डांस स्टेप्स आते हैं?
हाँ।
ठीक है।
हम चारों
उनके आंकड़े समान हैं।
जब तक हम एक साथ आगे बढ़ते रहेंगे,
वे सोचेंगे कि हम एक जैसे हैं।
थोड़ा करीब आ गए।
किसी को फर्क नहीं पड़ेगा।
चलिए इसका दोबारा अभ्यास करते हैं।
आओ और बैठो।
आप कर सकते हैं। तैयार।
लड़कियों, अपना सिर बाहर निकालो!
रॉयल लॉन्ड्री!
ताल का अनुसरण करो!
इसे धोएं!
और जोर से!
और तेज!
चलो भी!
[नमस्ते नमस्ते।]
[परीक्षण एक, दो।]
[सभी को नमस्कार।]
[आपका स्वागत है]
[आज का वित्तीय साक्षात्कार।]
[मैं मेजबान, झांग रान हूँ।]
[जीवन अप्रत्याशित रूप से घटित होता प्रतीत होता है।]
मैंने सोचा था कि मैं दुभाषिया बनूंगा।
[पर अब,]
[मैं मेजबान हूँ।]
वहाँ पर!
रान का नृत्य ऐसा क्यों है?
इतने दयनीय दिखते हो?
नहीं।
आप उसे नहीं जानते।
वास्तव में?
[चलो भी!]
[मेरा अनुसरण करें! रॉयल लॉन्ड्री!]
[जाना!]
मुझे पता था कि तुममें प्रतिभा है।
लेडी टाइगर की टीम
उन्होंने झांग रान की बहुत प्रशंसा की।
वे उसके साथ दोबारा काम करना चाहते हैं।
मैंने जोखिम उठाकर आपके साथ अनुबंध किया।
मुझे आपके बारे में पता है
मुझे निराश नहीं करेगा।
देखो
यह बढ़ता हुआ आंकड़ा।
कंपनी में बाकी सभी से तेज।
आप दोनों का बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैंने इसकी कभी कल्पना भी नहीं की थी
इस स्थिति तक पहुंचना ही था।
यह एक संयोगवश हुई घटना है।
मैं कड़ी मेहनत करता रहूंगा।
अनरान.
दोस्तो।
बैठिए।
अनरान। कृपया बैठ जाइए।
मैं ठीक हूँ।
बधाई हो!
धन्यवाद।
आप रातोंरात सनसनी बन गए!
हर कोई आपके बारे में बात कर रहा है।
बधाई हो!
आपके प्रोत्साहन के लिए आपका शुक्रिया।
यह इसके लिए है
श्री लिन।
मैं तंग आ चुका हूँ।
यहाँ।
महिलायें पहले।
महान!
अनरान.
लेडी टाइगर जारी रखने का इरादा रखती है
झांग रान के साथ सहयोग करते हुए।
आपको और अधिक मेहनत करनी होगी।
यह तो मूर्खतापूर्ण है।
वह प्यारा है।
चूंकि सभी लोग यहां हैं,
मैं कुछ शब्द कहूंगा।
ठीक है।
झांग रान की सफलता भी
एक अन्वेषण का प्रतिनिधित्व करता है
हमारी कंपनी के लिए सहयोग हेतु।
यह अन्वेषण
यह काफी प्रभावी साबित हुआ।
हम आगे बढ़ते रहेंगे।
यह मेरा पहला अनुभव नहीं है
उद्यमशीलता के क्षेत्र में कदम रखना,
लेकिन यही वह है
जहां मैंने अपना पूरा जोर लगा दिया है।
क्यों?
क्योंकि यह प्रयास
यह बहुत ही अर्थपूर्ण है।
इससे लोगों को खुशी मिलती है।
यह बहुत महत्वपूर्ण है।
आपके और अधिक प्रयासों से,
दुनिया में और अधिक आनंद आएगा
और कम दुख
परिवारों के लिए।
हम नहीं कर रहे हैं
केवल पूर्ति करना
कंपनी के प्रमुख प्रदर्शन संकेतक (केपीआई)।
हम स्वयं को विकसित कर रहे हैं।
[इस नौकरी के बाद ही मुझे एहसास हुआ]
[कितना काम है]
[विदेशी शिक्षा एजेंसी में।]
[हालांकि शुरुआत में यह कठिन होता है,]
[यह भी है]
[पूर्ति करना।]
अब मेरी बस यही इच्छा है कि...
[मेरे पास अपना है...]
[...मेरा अपना क्लाइंट है।]
[तब मुझे कमीशन मिलेगा।]
[बीमार]
[तो मैं आपको मलाटांग खिलाऊंगा।]
नमस्ते?
नमस्ते, कैयांग।
[मैं यू हूँ।]
मैं अपनी गलती के लिए माफी मांगता हूँ।
[पिछली बार का रवैया।]
[हमने सुना है]
[आपके परिवार के बारे में।]
[कृपया ध्यान रखें।]
[देखना,]
[मैं अभी-अभी एक ऐसे व्यक्ति से मिला जो ऐसा कर सकता है]
[अपने परिवार के लिए बहुत बड़ी मदद बनें।]
आपको उनसे मिलने आना चाहिए।
मैं पता भेज दूंगा।
[फिर मिलते हैं।]
नमस्ते महोदय।
नमस्ते।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
क्या आपने आज का काम खत्म कर लिया है?
नहीं।
मैं अभी भी ड्यूटी पर हूँ।
मैं यहां परामर्श के लिए आया हूं।
मेरे बच्चे के विदेश में पढ़ाई करने के विकल्प।
लोग कहते हैं कि तुम
सर्वश्रेष्ठ एजेंसी
लुचेंग शहर में।
मैं यहां सलाह लेने आया हूं।
अच्छा ऐसा है।
मैं सलाहकार हूं।
तुम मेरे पास आ सकते हो
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो।
मैं लू हूँ।
यह बहुत अच्छा है!
धन्यवाद।
मैं गु हूँ।
मैंने अनुबंध पढ़ लिया है।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
मैं सबसे महंगे वाले को चुनूंगा।
[सर्व-समावेशी पैकेज।]
अपना ख्याल रखना।
[मेरे बच्चे के लिए सब कुछ।]
[और,]
[आवेदन जमा करने की अंतिम तिथि नजदीक आ रही है।]
[कृपया जल्दी करें।]
ठीक है, कोई बात नहीं।
श्री गु.
मैं आपके लिए सबसे अच्छा ढूंढूंगा
कल कंसल्टेंट से सलाह लेंगे।
[कोई ज़रुरत नहीं है।]
आप इस पर काम कर सकते हैं।
[आपको जिम्मेदार होना चाहिए]
[इतनी देर तक काम करना।]
[मैंने आपको चुना है।]
ठीक है।
मैं यह कर सकता हूँ, श्रीमान गु।
[ठीक है फिर।]
कल, मैं...
मैं आपके लिए पेय पदार्थ लाया हूँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आप सब भागदौड़ के कारण पसीने से भीग चुके हैं।
यहां का सेटअप कैसा है?
बहुत अच्छा?
हाँ?
बारिश होने वाली है।
चलो लाते हैं
अब काम की बात पर आते हैं।
इतनी जल्दी मत करो।
मैं परिचय करा देता हूँ।
भाई।
काइयांग.
और ये हैं सिस्टर।
आज रात, आपकी समस्या
इसका ध्यान रखा जाएगा।
अगर और कोई चारा नहीं है तो मैं चला जाऊंगा।
काइयांग, मुझे तुमसे बात करनी है।
मैंने मछली पकड़ी
मैं यहाँ पूरे दिन रहा और कुछ नहीं हुआ
एक मछली पकड़ें।
बॉस ने कहा कि मुझमें पर्याप्त कौशल नहीं है।
मुझे यह बात अच्छी नहीं लगी।
काइयांग.
अगर मछली ने अच्छा व्यवहार नहीं किया,
हमें इसे अनुशासित करना होगा।
यही बात किसी व्यक्ति पर भी लागू होती है।
हाँ?
मुझे और भी काम करने हैं।
काइयांग.
अगर तुम अब भी मेरे दोस्त हो,
आपको मेरी मदद करनी होगी।
आपका आना व्यर्थ नहीं जाएगा।
आपको पुण्य मिलेगा।
मेरे पास यहाँ ऊपर एक मछली है।
बूम!
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
मैंने इसका अधिकांश हिस्सा पहले ही सुलझा लिया है।
लेकिन जितना ज्यादा मैं सोचता हूं, उतना ही मुझे गुस्सा आता है।
इस जगह
इसे आज ही जला देना चाहिए।
हमारी मदद कीजिए।
यु.
आप क्या कर रहे हो?
कायर मत बनो।
मैं आपको पैसों में कोई कमी नहीं करूंगा।
80,000 युआन।
या मैं इसे 88,000 कर दूं?
आप क्या कर रहे हो?
बस इसे ले लो!
इसे लें!
इसकी कीमत 88,000 युआन है!
बाकी का काम मुझ पर छोड़ दो!
काइयांग!
पुलिस को बुलाओ!
भागो! इधर!
वहाँ रुकें!
आपने क्या किया?
उन्हे लाओ!
उन्हें पकड़ो! पुलिस को बुलाओ!
यह मैं नहीं हूँ!
हमने आपको देखा!
झूठा!
उसे पकड़कर रखो! पुलिस को बुलाओ!
रुकना!
उन्हें भागने मत दो!
क्या आपने बाकी लोगों को पकड़ लिया है?
हाँ।
पाल.
क्या कर डाले?
मुझे इसके बारे में विस्तार से बताएं।
गे कैयांग.
अभी के बारे में कैसे?
अगर आपको याद हो,
अपने परिवार के बारे में मुझे बताओ
और आपका पता।
मैंने इसकी जाँच कर ली है।
उसके माता-पिता जेल में हैं
अवैध रूप से धन जुटाने के लिए।
क्या आपके पास कोई और है?
क्या रिश्तेदार आपकी मदद करेंगे?
अब सिर्फ एक कुत्ता बचा है।
अगर मैं यहाँ रुकता,
मुझे डर है कि ऐसा होगा
भूके मरना।
आप ऐसा नहीं कर पाएंगे
अभी जल्द ही बाहर जाने का इरादा नहीं है।
इसमें कम से कम 15 दिन लगेंगे।
क्या आपका कुत्ता आपके पास है?
पंजीकृत पता?
ठीक है।
हम पड़ोसियों से पूछेंगे
सहायता के लिए समिति।
अपनी सीट पर वापस जाओ।
आपका यह बड़ा ग्राहक वाकई बहुत बढ़िया है।
मैंने इस अमीर आदमी की बात सुनी
इसमें कोई नहीं है
जटिल मांगें।
आप जो कहेंगे वही होगा।
महान।
वह बस जल्दी में है।
आवेदन पत्र
समय सीमा नजदीक आ रही है।
वह बस पैसे खर्च करना चाहता है
अपनी बेटी को पाने के लिए
विदेश में डिग्री प्राप्त करना।
उसे स्कूल रैंकिंग की परवाह नहीं है।
कितना सराहनीय!
उसे रैंकिंग की परवाह नहीं है
और वह शिक्षण शुल्क में कोई कमी नहीं करता।
आप चुनने के लिए स्वतंत्र हैं
किसी भी स्कूल में आवेदन करें।
मुझे कब मिलेगा?
इतना आसान काम?
मैंने इसे हल्के में नहीं लिया।
मैंने आवेदन किया है
बीस से अधिक स्कूल और
हर रात सामग्री तैयार की जाती थी।
मैं थक गया हूँ।
बीस से अधिक?
क्या आपका काम पूरा हो गया?
हाँ।
इन्हें जमा कर दिया गया है।
आप अच्छे हो!
आपको यकीन है कि
इस महीने का बोनस प्राप्त करें।
क्या आप मुझे भोजन कराएंगे?
ठीक है।
मलाटांग कैसा रहेगा?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
अपने बोनस का मिलान करें।
कुछ और शानदार।
मलातांग को कम मत समझो!
मुझे कुछ फैंसी चाहिए!
अपनी किस्मत को ज्यादा मत आजमाओ!
लू ज़िनयिंग!
हाँ?
बॉस आपको ढूंढ रहा है।
वह मुझे क्यों ढूंढ रही है?
क्या वह आपको बोनस दे रही है?
मैं जाकर देख लेता हूँ।
फिर मिलते हैं।
आपको कामयाबी मिले।
ठीक है।
श्री गु.
अंत में।
अपने लिए देखलो।
और ये।
ये हैं
मैंने बेइबेई के लिए जो सामग्री तैयार की थी।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
तो तुम जानते हो
ये आवेदन सामग्री हैं।
क्या गलत?
मैं आपको बताता हूँ कि क्या गड़बड़ है।
इसे देखो।
और इस।
क्या वे एक ही हैं?
यह टेम्पलेट है
मैंने उसे भेजा था।
मैंने उससे कहा कि उसे जरूरत है
को बदलने
स्कूल का नाम
वह
आवेदन जमा करने से पहले आवेदन करें।
आपने उसे बताया?
हां, मैंने उसे बताया था।
देखो, मैंने उसे बता दिया है
दोनों ग्रुप चैट में
और ईमेल के माध्यम से।
मुझे परवाह नहीं है।
देखना,
इसे मैंने बनाया है
बिल्कुल स्पष्ट
पहले दिन से ही मुझे इसकी आवश्यकता थी
किसी को संभालने के लिए
सब कुछ
शुरू से आखिर तक।
सर्व-समावेशी पैकेज,
आपको पता है?
क्या आपको नहीं पता कि यह क्या है?
मुझे पता है।
मेरा इरादा उसकी मदद करने का था।
टेम्पलेट को संशोधित करें
और उससे पूछा था
उसका ईमेल पासवर्ड।
लेकिन उसने इनकार कर दिया।
यह कहते हुए कि यह था
उसकी निजी निजता।
इसलिए मैं ऐसा नहीं कर सका।
क्या वह गलत थी?
यह उसकी निजी निजता का मामला है!
इससे पता चला
वह सतर्क है!
सुनना।
यह इससे संबंधित है
मेरी बेटी का भविष्य।
अगर मुझे नहीं मिला
एक स्पष्टीकरण, आपकी एजेंसी
यह काम नहीं कर पाएगा।
श्री गु.
हम आपको देंगे
आज संतोषजनक प्रतिक्रिया मिली।
[शिनयिंग, बहाने बनाना बंद करो।]
[किसी भी स्थिति में,]
[आपके पास पहले से ही है]
[हमारी कंपनी पर इसका प्रभाव पड़ेगा।]
[अगर ऐसा न होता तो]
[कि तुम कंगाल हो]
[परन्तु काम में मेहनती,]
मैं तुमसे सब कुछ चुका दूंगा।
[क्षतिपूर्ति और आपको बर्खास्त करना।]
मैंने मानव संसाधन विभाग से बात कर ली है।
[आपका वेतन रोकना]
[और इस महीने का बोनस।]
आपको वाकई दुगुनी मेहनत करने की जरूरत है।
[मुझे चुकाने के लिए]
[और कंपनी।]
हाँ?
अयिंग.
मैंने अभी-अभी सपना देखा
कल रात आपके बारे में।
वास्तव में?
हाँ।
यह बहनों का रिश्ता है।
आप रात के खाने में क्या खाना चाहेंगे?
मैं इसे आपके लिए पका दूँगा।
आपको खाना पकाने के बारे में कुछ भी नहीं पता।
मैं आपके लिए खाना बना देती हूँ।
क्या आपको मुझसे कुछ चाहिए?
मैं ठीक हूं।
आपके चेहरे से सब कुछ साफ पता चल रहा है।
मैं ठीक हूँ।
मुझे बस तुम्हारी कमी महसूस है।
क्या लू मिंग ने आपको नाराज किया?
तो फिर यह लू शिनिंग ही होनी चाहिए।
उन दोनों का जिक्र मुझसे मत करो।
इनमें से कोई भी अच्छा नहीं है।
अगर आपको कुछ कहना है तो कह दीजिए।
मुझे इंतजार मत कराओ।
लू ज़िनयिंग
वापस आ गया है।
मुझे लगा कि यह कोई बड़ी चीज है।
वह तुम्हें याद करती है।
यह सच नहीं है।
उसके पास बिल्कुल ठीक था
कनाडा में बैंक की नौकरी
और उसने उसे वहीं छोड़ दिया और वापस आ गई।
और वह आज ही वापस नहीं लौटी है।
वह कुछ समय से वापस आ चुकी है।
लू मिंग को भी इसके बारे में पता है।
वे दोनों मिलीभगत कर रहे हैं।
उन्होंने यह बात मुझसे हमेशा छिपाकर रखी।
यह किस तरह का पिता है?
उसे सही या गलत की कोई समझ नहीं है।
उन्होंने मुझसे कहा कि यह ठीक है।
कि वह कर सकती थी
एक अच्छी नौकरी ढूंढो।
मैं खुला हूँ
उनके विचारों को सुनने के लिए।
वे मेरे सामने खड़े थे,
भविष्य की एक भव्य तस्वीर पेश करते हुए,
और मैंने सचमुच उस पर विश्वास कर लिया।
ऐसा लगभग महसूस हुआ
उनका आसपास होना अच्छा था
और वह नौकरी काफी सम्मानजनक लग रही थी।
तो कम से कम कुछ प्रयास तो करें।
उसने अभी-अभी काम शुरू किया था और अभी से छुट्टी ले ली है।
मैंने कहा, यिंग
आप यह कैसे कर सकती है?
आपने अभी-अभी यह नौकरी शुरू की है।
आपको कम से कम एक अच्छा प्रभाव छोड़ने की कोशिश तो करनी चाहिए।
आप यूं ही छुट्टी कैसे ले सकते हैं?
क्या आप बीमार हैं या आपकी तबीयत ठीक नहीं है?
वह मुझे बताती है कि उसकी एक दोस्त के साथ कुछ चल रहा है।
मैंने पूछा, कौन सा दोस्त?
एक मित्र
जो उसके आस-पास भी नहीं है।
वही।
झांग रान भी इससे अलग नहीं है।
अचानक मन में आए ख्याल से शादी कर लेना
फिर अचानक, वह गायब हो जाती है।
और फिर अचानक ही उसका तलाक हो गया।
मैंने अभी तक इस बात को समझा भी नहीं है।
और उसने दोबारा शादी कर ली।
और मैं हमेशा आखिरी में होता हूँ।
सूचित किया जाना।
हमारी दो बेटियां हैं...
लेकिन,
मुझे लगता है झांग रैन
बेहतर है
लू Xinying की तुलना में.
वह अधिक परिपक्व है।
अयिंग,
आपको मेरा एक काम करना होगा।
कृपया मेरी ओर से झांग रान से बात कर लीजिए।
उसे ले आओ
चीजों को सुलझाने के लिए
लू ज़िनयिंग के साथ.
उनसे संवाद करना आसान होता है।
मुझे समझ नहीं आ रहा है
लू शिनयिंग क्या
वह इस समय क्या सोच रहा है?
अच्छा।
मुझे बहुत घबराहट हो रही है।
मैं आपको बता दूँ।
यह देखो।
देखना?
देखो कितने बाल झड़ रहे हैं।
अच्छा।
इसके बारे में चिंता करना बंद करो।
मुझे बिल्कुल भी नींद नहीं आ रही है।
लेकिन आपके न सोने से कोई फायदा नहीं होगा।
ठीक है,
मैं झांग रान से उससे बात करने को कहूंगा।
आइए देखते हैं कि वह वास्तव में क्या सोच रही है।
तुम्हें पता है तुम्हारी माँ ने मुझे यहाँ भेजा है।
मुझे लगा।
कुछ कॉफी लीजिये।
मैं आमतौर पर कॉफी नहीं पीता।
इसे पीने से मुझे नींद नहीं आती।
ओह, आप कॉफी नहीं पीते।
मुझे... मुझे नहीं पता।
यह ठीक है।
गलत स्थान।
हमारा रिश्ता
बहुत करीब नहीं है।
यह जगह वाकई बहुत खूबसूरत है।
थोड़ी देर बैठना काफी अच्छा लगता है।
ज़ियिंग...
मैं...
मुझे वास्तव में आपके प्रति काफी अपराधबोध महसूस हो रहा है।
इतने लंबे समय तक कनाडा में रहने के बाद,
मैंने सच में तुम्हारी ज्यादा देखभाल नहीं की है।
और मैं बहाने बनाने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
अपने आप के लिए।
मैं सचमुच में
उस समय मैं ज्यादा मदद नहीं कर सका।
तुम बहुत ज्यादा सोच रही हो, रैन।
मेरे पास है
पता नहीं क्यों,
लेकिन मैं अभी-अभी जागा हूँ
कनाडा में।
मुझे भी वहां रहना पसंद नहीं है।
मेरी माँ को बस यही लगता है
कनाडा में रहना
यह अपने आप में एक सफलता है।
इस तरह वह खुद भी सफल हो जाएगी।
मैं बस उसे खुश करना चाहता था।
इसलिए मैंने कई काम किए
मुझे ये काम करना कभी पसंद नहीं था।
जो मैं कभी नहीं करना चाहता था।
फिर मैंने सोचा
मुझे इस जीवन में अपने लिए जीना चाहिए।
रान, तुम वहाँ ठीक हो?
तो वापस,
आप कनाडा क्यों जाना चाहते थे?
मैं...
मुझे लगता है कि यह मेरे सपने की वजह से हुआ।
मैंने अंग्रेजी विषय में स्नातक की उपाधि प्राप्त की थी, है ना?
तो वापस,
मैं काफी अच्छा प्रदर्शन कर रहा था।
मैं एक होस्ट बन गया।
मुझे ऐसा लग रहा था
सभी दरवाजे
वे मेरे लिए खुले थे।
मैंने बस सोचा
अगर मुझे विदेश जाने का मौका मिले तो क्या होगा?
मैंने बस इसे आजमा कर देखा।
आप जानते हैं कभी-कभी
लोग जो विकल्प चुनते हैं...
जब आपको कोई रास्ता चुनना हो,
आपको यह एहसास होता है।
आपको ऐसा लगता है
यह रास्ता सिर्फ तुम्हारे लिए बनाया गया था।
और आपने बस कोशिश की।
बिना किसी दूसरी सोच के।
लेकिन, तमाम उतार-चढ़ावों के बाद
और मुड़ता है,
आप एहसास करते है
कभी-कभी जो आप खो देते हैं
कहीं अधिक हो सकता है
आपको जो लाभ होता है, उससे कहीं अधिक।
सही।
कुंआ,
मैं अंततः
वैसे भी, मैं वापस यहीं आ गया हूँ।
दरअसल, जब मैं छोटा था,
मेरी मां को मुझसे बहुत उम्मीदें थीं।
मुझे यह और वह सिखा रहे हैं।
लेकिन मेरे बड़े होने के बाद,
मैं उनकी उम्मीदों पर खरा नहीं उतरा।
में विफल रहा है।
मैंने उसे शर्मिंदा कर दिया।
यह मेरी मां की मूल्य प्रणाली है।
मेरी मां का स्वभाव ही ऐसा है।
उसे लगता है कि मेरा यही एकमात्र रूप है।
इसे सफलता माना जा सकता है।
यह मेरे बचपन से ही ऐसा है।
हम दोनों के बीच पूर्णतः मतभेद हैं।
क्या आप इशारों-इशारों में मेरे बारे में बात कर रहे हैं?
क्या इसकी कोई संभावना है कि
उसका मूल इरादा
क्या यह वास्तव में आपके भले के लिए था?
बेशक, पीढ़ियों का अंतर तो है ही।
अपने युग के लोग
मुझे यकीन है कि यह आपके फायदे के लिए है।
लेकिन मेरे अपने चिंतन से,
मुझे लगता है कि इस जीवन में
आपको वही काम करने चाहिए जो आप करना चाहते हैं।
अपनी पूरी ताकत से।
इसे आखिरी बार जोर से धक्का दें।
अगर यह काम नहीं करता है, तो इसे भूल जाइए।
रैन, तुम्हारा पुश कैसा चल रहा है?
मैं इस समय एक मसखरापन कर रहा हूँ।
क्या आपने मेरा लाइवस्ट्रीम नहीं देखा?
मैंने किया।
मुझे नहीं लगता कि तुम एक मसखरा हो।
मुझे विश्वास है
कड़ी मेहनत करने से फल म्मिलता हे।
और आप?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
मैं एक स्टडी अब्रॉड एजेंसी में काम करता हूँ।
बिक्री?
यह सही है।
बिक्री का काम काफी मुश्किल है।
लेकिन मैंने इसे खुद चुना था।
कई साल बीत चुके हैं।
[क्योंकि हमारे पास था]
[एक साथ भोजन करना।]
शिनिंग, घर में आपका स्वागत है।
चलो भी।
चलो खाते हैं।
यहाँ।
पिताजी धन्यवाद।
मुझे कुछ शब्द कहने दीजिए।
यिंग, अब तुम बड़ी हो गई हो।
दरअसल, माँ सोच रही थी
मैं कई दिनों से इन शब्दों के बारे में सोच रहा था।
मैं कहना चाहता हूँ...
मुझे भी खुद को समायोजित करने की जरूरत है।
हो सकता है मैंने आपको दिया हो
पहले बहुत कम प्रोत्साहन मिला था।
लेकिन मैं जो कुछ भी करता हूँ
यह निश्चित रूप से आपके अपने भले के लिए है।
माँ तुम्हें सबसे ज्यादा प्यार करती है।
तुम जानती हो ना, बेबी?
पिताजी मुझे अच्छी तरह जानते हैं।
मेरी धमकियाँ मेरे कार्यों से कहीं अधिक खतरनाक होती हैं।
मां से भी गलतियां हो सकती हैं।
कभी-कभी मैं ऐसा कर सकता हूँ
आपकी भावनाओं को ठेस पहुंची।
मैंने इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार कर लिया है।
अगर मैं भविष्य में कुछ गलत कर दूं,
आप की जरूरत है
मुझे बताने के लिए,
ठीक है?
और तब,
मैं माफी मांगना चाहता हूं।
मैं अब से बदल जाऊंगा।
माँ।
माँ,
मुझे माफ़ करें।
मुझे इतना जिद्दी नहीं होना चाहिए था
और आपसे बहस की।
तो मुझे हमेशा आपको गुस्सा नहीं दिलाना चाहिए।
मैं भविष्य में बदल जाऊंगा।
चलो, खाना खाओ।
माँ, जल्दी करो।
इस फिश टोफू को खाइए।
माँ, आप भी थोड़ा खा लीजिए।
शिनिंग, तुम्हें यह खाना बहुत पसंद है।
लेकिन फिर भी आपको इसकी आवश्यकता है
मसालेदार भोजन का सेवन कम करें।
ठीक है।
कम मसालेदार खाना खाएं।
अपना गुस्सा शांत करो।
नहीं, मुझे बिल्कुल भी गुस्सा नहीं है।
मैं अब वास्तव में काफी खुश हूं।
क्या यह ठीक से पका नहीं है?
फिर इसे वापस लगा दें।
कच्चा खाना मुझे ठंडक पहुंचाता है।
ये लीजिए, पका हुआ।
ठीक है, ठीक है।
आज पापा थोड़े भावुक हो गए थे।
इसलिए वह मसालेदार खाना खा सकता है।
मैं बेहद खुश हूं।
आप दोनों को इतना भावुक होते हुए देखकर,
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा कि क्या कहूँ।
आप तो बस यहां शो का आनंद ले रहे हैं।
जल्दी करो और खाना खाओ।
अपना मुंह बंद करें।
ठीक है।
मैं यही सोच रहा हूँ।
अब जब हमारी बेटी वापस आ गई है...
और शब्द?
वापस आकर अच्छा लग रहा है।
अब आप हर दिन घर पर रह सकते हैं।
अच्छे से खाएं और अच्छी नींद लें।
फिर अपने दोस्तों को फोन करो
और निकल पड़ो,
कुछ रेस्तरांओं को नुकसान पहुँचाया,
मूवी देखिए
और बस आराम करो।
फिर अगर आपको कुछ कहना हो तो,
आप मुझसे कभी भी बात कर सकते हैं।
हम मिलकर मामले को सुलझा लेंगे।
कनाडा लौटने के बाद
भविष्य में आगे बढ़ने के तरीकों के बारे में।
उदाहरण के लिए,
अगर तुम मुझे बताओगे
आप बैंक में काम नहीं करना चाहते,
मुझे लगता है कि यह भी ठीक है।
हमें ऐसा करना अनिवार्य नहीं है
बैंक में काम करना।
सिर्फ इसलिए कि हमने वित्त का अध्ययन किया।
मान लीजिए, यदि आप अपनी पढ़ाई जारी रखना चाहते हैं
और स्नातकोत्तर परीक्षा दें।
हम आपका समर्थन करेंगे।
हाँ।
आपको किसी तरह का दबाव महसूस नहीं होगा।
पहले कुछ खा क्यों नहीं लेते?
तुम सिर्फ खाने के बारे में सोचते हो।
क्या आप मुझे बार-बार टोकना बंद कर सकते हैं?
और अब तुम बड़े हो गए हो।
अगर तुमने मुझे बताया होता,
"माँ, मैं शादी करना चाहता हूँ।"
मैं रिलेशनशिप में रहना चाहता हूं।
यहां क्या हो रहा है?
मैं खुले विचारों वाली मां हूं।
आज आप क्या कर रहे हैं?
मैं भी एक महिला हूँ।
मैं भी कभी तुम्हारी उम्र का था।
मैं सीख साझा कर सकता हूँ
मैंने सीखा
तुम्हारे साथ।
रुको, कौन से पाठ?
मैंने आपसे जो सबक सीखे।
आपमें आत्म-जागरूकता का अभाव है।
सुनो, ज़ियिंग।
मेरी बात सुनो।
कोई बात नहीं क्या,
आपको स्थानीय स्तर पर किसी को ढूंढना होगा
जो सम्माननीय है
स्थिति और पद के साथ
और कम से कम उसकी आय स्थिर हो।
आप इस सब से क्या कहना चाहते हैं?
वहाँ आपकी एक जगह है।
तो अगर आप उस परिवार में शादी करते हैं,
आप गर्व से खड़े हो सकते हैं।
बिल्कुल,
आप भी अपने विचार रख सकते हैं।
बस मुझे बताओ।
मैं आपकी बात को समझने की कोशिश करूंगा।
ठीक है?
आप क्या सोचते हैं?
मेरा वर्क वीजा
कुछ समस्याओं का सामना करना पड़ा है।
वीजा का मुद्दा कोई बड़ी बात नहीं है।
बस एक
मानव निर्मित समस्या।
मैं आपके लिए इसका इंतजाम कर दूंगा।
मैं आसानी से
आपको वापस भेज देंगे।
माँ,
यह इतना आसान नहीं है।
जब मेरा वर्क वीजा समाप्त होने वाला था,
मेरी नौकरी चली गई।
इसलिए, मेरी आव्रजन स्थिति को स्थानांतरित करने के लिए,
मैंने एक वकील नियुक्त किया।
और मुझे व्यक्तिगत गारंटी मिली।
जो कि शुरू से ही कुछ हद तक गैरकानूनी था।
फिर गारंटर मुसीबत में फंस गया।
और मुझे लगा दिया गया
अविश्वसनीय व्यक्तियों की सूची।
इसलिए,
मुझे तत्काल देश से निकाला जा रहा है।
और वह फिर कभी कनाडा वापस नहीं जा सकता।
इसलिए मैं केवल यहीं रह सकता हूँ
देश में।
लेकिन देखो,
मैंने यहां कोई लापरवाही नहीं बरती है।
मुझे नौकरी मिल गई
और मैं अपना खर्च खुद उठाता हूँ।
यह काफी संतोषजनक रहा है।
हम अब भी अक्सर मिल सकते हैं।
सही?
क्या आपको इसके बारे में पता था?
नहीं।
ऐसा क्यों नहीं हुआ?
क्या तुम मुझे पहले बताओगे?
इतनी बड़ी चीज,
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
पिताजी, सुनिए।
इसका कोई फायदा नहीं है।
यह पहले ही हो चुका है।
इसका परिणाम अब सामने आ चुका है।
अभिनय, है ना?
तुम बूढ़े झूठे हो।
तुम छोटे झूठे हो।
तुम दोनों ने मिलकर मुझे धोखा देने की साजिश रची।
सही?
मैंने आपसे किस बारे में झूठ बोला?
क्या तुमने मुझसे काफी झूठ नहीं बोला है?
उसके वापस आने के बारे में,
मैंने आपसे यह बात छिपाकर रखी थी।
लेकिन सच्चाई यह है कि वह वापस नहीं जा सकती,
मुझे भी अभी-अभी इसके बारे में पता चला है।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मेरी नजरों में तुम
उनकी विश्वसनीयता बिल्कुल भी नहीं है।
जहां तक ​​आपकी नौकरी का सवाल है,
क्या तुमने कभी मुझे सच बताया है?
अरे नहीं।
तो क्या यह अभी खत्म नहीं हुआ है?
क्या मैंने पहले ही नहीं कर दिया था?
क्या मैंने आपको पहले इसके बारे में समझाया था?
बताया तो
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे डर था कि आप चिंतित हो जाएंगे।
इसीलिए मैंने आपको नहीं बताया।
क्या आपको लगता है कि मैं परेशान नहीं हूँ?
क्या मेरी नौकरी चली जाएगी?
मैं भी इस बारे में किसी से बात करना चाहता था।
मैं आखिर किससे बात कर सकता था?
आप किसी से बात करने के लिए उसे ढूंढिए।
मैंने नहीं किया।
मैं अभी कर रहा हूँ...
मैं सिर्फ अपनी कार से बात कर सकता हूँ।
मैं पैसे कमाता हूँ
उस कमी को पूरा करने के लिए।
लेकिन मेरे अंदर का घाव
घाव अभी तक ठीक नहीं हुआ है।
आप जानते हैं कि इसे कौन ठीक कर सकता है।
क्या यह कभी खत्म होगा?
क्या आप इस मुद्दे को हमेशा उठाते रहेंगे?
पापा।
आप हमेशा इस बात का जिक्र क्यों करते हैं?
अब इतना गुस्सा क्यों?
क्या तुम दोनों लड़ना बंद कर सकते हो?
माता पिता।
मैंने कभी सोचा भी नहीं था,
इतने वर्षों की अनुपस्थिति के बाद,
हमारा परिवार भी इसी तरह खत्म हो जाएगा।
तुम दोनों ऐसा कैसे कर सकते हो?
अंत में इस तरह से लड़ाई होगी?
ज़रा सोचिए
सबसे महत्वपूर्ण क्या है
हमारे परिवार में?
मैं जिम्मेदारी लूंगा
अपने आप के लिए।
[जब मैं कनाडा में था,]
मैंने दिन-रात इंतजार किया।
घर लौटने की तीव्र इच्छा
अपने परिवार के साथ भोजन करना।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
जिस भोजन का मैंने सपना देखा था
समाप्त होगी
मेरा परिवार बिखर रहा है।
इस बात से ज्यादा दुखी मत हो।
ईमानदार रहना,
बस इसे छोड़ दो
ताकि वे इसका समाधान कर सकें।
इसके बारे में चिंता करने का कोई फायदा नहीं है।
जब मैं छोटा था,
मेरी माँ चाहे कितनी भी सख्त क्यों न हो,
मुझे पियानो का अभ्यास करवा रहे हो
दिन-रात
यहां तक ​​कि वे मुझसे होमवर्क भी करवाते हैं।
मुझे हमेशा से पता था
उसने यह मेरे भले के लिए किया।
मुझे इस बात पर कभी संदेह नहीं था।
कैसे कर सकता है
हमारा जीवन
इतना दुखी कैसे हो सकते हैं?
मुझे अचानक महसूस हुआ
यहां तक ​​कि परिवार भी,
सबसे घनिष्ठ बंधन,
बदल सकता है।
मुझे बड़े होने का बेसब्री से इंतजार रहता था।
अब सोचता हूँ तो लगता है कि यह बहुत बड़ी बेवकूफी थी।
अब जब मैं बड़ा हो गया हूँ, तो मुझे खुद पर निर्भर रहना होगा।
[लेकिन,]
[जब मैं केवल खुद पर ही निर्भर रह सकता हूँ,]
[बहुत दुख होता है।]
क्या आपका वजन कम हुआ है?
यांग, मैं यहीं हूँ।
यांग, ऐसा लगता है कि तुम भूख से मर रहे हो।
आप ज्यादा समय से इसमें नहीं रहे हैं
इसलिए आपको इसकी आदत नहीं है।
बहुत हो गई बातें।
मैंने तुम्हें जो खाना तैयार करने को कहा था, वह कहाँ है?
इसे यांग को परोस दो।
देखना?
हम आपको भूले नहीं हैं।
टोफू का यह टुकड़ा खा लीजिए।
अब से हम सभी
निर्मल अंतरात्मा के साथ जीवन व्यतीत करें।
इसे खाएं।
हम एक साथ रहे।
मैं तुम्हें बाहर निकलने का रास्ता दे रहा हूँ।
तुम्हे करना चाहिए
डेजिग्नेटेड ड्राइवर बनना बंद करो।
अब से, मेरे लिए काम करो।
मेरे निजी ड्राइवर बनो।
आपको कोई नुकसान नहीं होगा।
मैं अपना वादा निभाता हूँ।
आपकी दयनीय हालत देखकर,
हम आपको कुछ पैसे दे रहे हैं।
इसे अभी खर्च कर दें।
हम इसे यहीं छोड़ देते हैं।
यह हमारी सद्भावना का मात्र एक प्रतीक है।
आप यूं ही उठकर कैसे जा सकते हैं?
क्या आप अभी भी मेरे ड्राइवर के रूप में काम कर रहे हैं या नहीं?
बिल का भुगतान करें।
[तो अब,]
[आपका सबसे बड़ा जीवन लक्ष्य]
[पत्थर फेंकना है]
और इसे सात बार स्किप करवाएं?
क्या आपको नहीं लगता कि वह वाक्यांश
दार्शनिक लगता है
क्या यह बात आपकी तरफ से आ रही है?
मैं आपसे एक सवाल पूछना चाहता हूं।
जब आपका नाटक समाप्त हो जाए,
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
सच या हिम्मत।
जो भी जीतेगा उसे पूछने का मौका मिलेगा।
चलो भी।
पत्थर, कागज, कैंची।
मैं एक छोटा क्षुद्रग्रह खरीदने की योजना बना रहा हूँ।
आप चांद क्यों नहीं खरीद लेते?
मैंने दरअसल एक क्षुद्रग्रह खरीदा है।
मेरे नाम पर रखा गया है।
मैं सोचा आप मर गये थे।
में लगभग मर चुका था।
[कुआंग दाज़ी की व्यक्तिगत गारंटी]
[समस्या है।]
मेरा वर्क वीजा अमान्य है।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं। वो सब अतीत की बात है।
यह बस मेरी बदकिस्मती थी।
यह आपकी बदकिस्मती नहीं थी।
शायद यह मेरी बदकिस्मती है।
आपको सौंप दिया गया था।
मुझे तो लग रहा था कि मैं मर जाऊँगा।
उस फॉर्म में क्या भरा जा सकता है?
और कौन होगा
क्या कोई मेरी मदद कर सकता है इसे भरने में?
मैं आपका कर्ज वसूलने में आपकी मदद करूंगा।
क्या अब भी तुम मेरी मदद करने की हिम्मत करोगे?
बिल्कुल।